

Possible game names: Kreeps

Tower types:

Normal tower (Grey): Medium damage, medium rate of fire, low range. No status effects.

Fire tower (Red):  Medium damage, medium rate of fire, medium range. AOE fire damage in tower radius.
Bonus against: Beast  
Weak against: Brute

Ice tower (Blue): Medium damage, medium rate of fire, medium range. AOE Ice damage in tower radius. Slows.
Bonus against: Humanoid 
Weak against: Undead

Thunder tower (Yellow): High damage, low rate of fire, low range. Crit chance.
Bonus against: Brute
Weak against: Beast

Holy tower (White): Low damage, medium rate of fire, medium range. Removes positive buffs from target.
Bonus against: Undead
Weak against: Humanoid 

Swift tower (Green): Low damage, high rate of fire, medium range. Quickest rate of fire
Bonus against: Pest
Weak against: Demon

Cosmic tower (Purple): High damage, low rate of fire, high range.
Bonus against: Demon
Weak against: Pest



Monster types (With Characteristics) :

Beast: High HP with medium movement speed.

Undead: Medium - low HP and move speed. HP regen, or chance to respawn on death (Maybe certain ones will spawn another monster on death?).

Humanoid: Well rounded. Medium HP and move speed with slight armor. 

Brute: Tanky units. Medium to high HP and armor, with low to medium move speed.

Pest: Quick units. High move speed with low HP.

Demon: Medium HP and move speed. (Chance to dodge attacks?)

Transcendent: Has no weakness (No bonus damage from a specific type, or any resistances) and vary between high HP, high armor, or high movespeed. 


How does armorwork?: Armor reduces incoming attack damage by 1 for each 1 armor the unit has. 


Tier 1 tiles:

Forrest: Adds +5 move speed to all monsters for each Forrest tile placed
Monsters: Wolf (Beast), Goblin (Humanoid), Bandit (Humanoid), Owl (Pest)

Graveyard: Adds +1 HP regen per second to all monsters for each Graveyard tile placed
Monsters: Zombie (Undead), Skeleton (Undead), Ghost (Undead), Bat (Pest)

Mountain: Adds +1 armor to all monsters for each Mountain tiles
Monsters: Golem (Brute), Goat (Beast), Ranger (Humanoid), Bear (Brute)

River: Adds +6 to max health of all monsters for each River tile placed
Monsters: Bluegill (Beast), Turtle (Brute), Duck (Beast), Monk (Humanoid) 

Swamp: Adds +3% to evade attacks to all monsters for each Swamp tile placed
Monsters: Spider (Pest), Alligator (Brute), Bullfrog(Pest), Ghoul (Undead)

Beast: 4
Undead: 4
Humanoid: 4
Brute: 4
Pest: 4
Demon: 0


Tier 2 tiles:

Desert: 
Monsters: Mummy (Undead), Scorpion (Pest), Rattlesnake (Pest), Camel (Brute)

Thicket: 
Monsters: Minotaur(Brute), Panther (Beast), Giant Spider(Pest), Wild boar (Beast)

Tundra: 
Monsters: Polar bear (Brute), Arctic Wolf (Beast), Penguin (Pest), Lich (Undead)

Cavern: 
Monsters: Troll (Brute), Miner (Humanoid), Skeleton warrior (Undead), Wraith (Undead)

Settlement: 
Monsters: Knight (Humanoid), Sheep (Beast), Farmer (Humanoid), Rat (Pest)

Seashore:
Monsters: Crab (Brute), Fisherman (Humanoid), Starfish (Beast), Drowned crewmate (Undead)


Humanoid: 4 
Beast: 4
Undead: 5
Brute: 5
Pest: 5
Demon: 0



Tier 3 tiles:













